Молодой блядь,
поедь отметься нахуй, нормально,
ты-то парень.
Вставай. Так а шо мне делать?
Стой, давай-давай-давай.
Вставай.
Вставай, не дыши, не дыши.
Не дыши, не дыши. Не дыши,
не дыши. Не дыши, не дыши.
не дыши.
Не дыши, не дыши. Не дыши,
не дыши. Не дыши, не дыши.
Не дыши, не дыши. Не Успокойся,
я сказал! дыши, не Не нервируй!
д Да мне не похуй,
что ты там дёргаешься! Слышишь?
Дима, успокойся! Да ну, блин,
Дима!
Слышь, не души его!
Слышь, айка, айка, айка! Давай!
Да успокойся!
Мне надо никого положить
в тюрьму!
Ах, сука!
Ай, блядь!
Помогите!
Стоять!
Стоять! Пожалуйста, мужики,
нацелитесь. Ты встаешь? Нет.
Мы тебя понесем.
А нормальному тебе говорить?
А нормальному.
Успокойся.
Не, мужик, не хуй.
Я не поеду никуда.
Я вас прошу. Помогите!
Не ори, сука.